La principal diferencia es que, a lado del nombre del repositorio privado, aparece un pequeño letreo de "Private".

En la sección de pestañas del púplico aparece la opción de "Wiki", a diferencia del privado. En esa pestaña, se permite crear páginas del wiki del proyecto.

En las pestañas de "Issues" y "Pull requests" del público aparece un mensaje de "etiqueta los asuntos y peticiones para los nuevos contribuyentes".

La pestaña de "Insights" del privado no está activado hasta que no se asignen accesos.

En la pestaña de "Settings" del privado aparece un mensaje que menciona que "la prevista social no será visible mientras el repositorio sea privado"

Repositorio público: https://github.com/Parganini/Mi-Primer-Repositorio
Repositorio privadoÑhttps://github.com/Parganini/Mi-Segundo-Repositorio